‘3⁶ rrrsrorrrnrrrs

earum qtae supersunt, ac perditanun e'x eodem
' temporis spatio, Aristophanis Fabulurunr.

Rationem criticam eundern secutus ert, qulam in·
aliis Graecorum Poetarum editionibus: de quit, quia
superioribus hujus Bibliothecae partibor subinde a
nobis dilium est, nil attinet hdr¹ loco universe ex.
ponere. llla potius videamus, quae peculiariter ad
Aristophanem pertinent. Igitur ad Graecam orn.
tionem· emendandam adhibuit libros, turn scriptos,

· tum editos: scriptos quidem complures bibliothecae
regiae Parilirrae, unum suum, unum Augustarum,
quotum aliur alias continet rabulas: editoe vero&
veteres principes, oz novitios praecipuos. Porro
anirnndverliones correctionesque recentiorum (uiti.
eorum, anesri‚ Toupii, Valckennrii, ariorum,
ac priorum Interpretunr Editorumque,veluti Kusterr',
Hemsterhulii , Bentleji, Bergleri, ad portes vocavit.
Tum suo ipse usu ingenioque plurimas ’ protulit
emendationes. Arme err hac tuoth vanarum leblio-

,num dt conjecturarum multitudine, delettu habito,
ita multosin Gneom ‘orationem intulit, ficas ve·
riores, elegantiores, concinnioresque vulgatis judi-
caret. Non videamur procul a vero aberrare, fi

. numerum ledionum mutatamtn ita definimus, ut
dicamus, octavam fere portem versuum aliquid mu.
tationis subiisse. Qud libertate veremur ne quo· “
rumdani‘ reprehensiones ‚fibi paraverit. De quibus
not quidem tenemus nostram sententiam, proditam

Parte'

 

