Toni 1. EUDOCIAE VlOLETUM. 3

aut indagare, utrum novae essent, an eodem vel alio
modo in editis Antiquitatis monumentis proditaet'
pauci,'diligenter excusso& cum editis monumentis
collato libro,vere de ejus vel novitate vel utilitate
judicare. Quo magis illud nobis agendum est, ut
alii ex nostra censura operum laudemque curn Au·
eloris tum Editoris intelligant.

Eudocia , cognomine Macrembolitissa, complures
filios suscepit ex priore marito Constantino Duca,
qui Byzantinum imperium ab anno 1060 nd 1067
tenuit. Hoc mortuo, quo melius ret publica gere-
retur, in matrimonium &regni societatem assumsit
Romanum Diogenem, virum strenuum. Ceterum
Eudociae ex Constantino filii Romanurn anno 1071¹
interficiunt, regno ipsi potiuntur, matrem in mo· 1
nasterinm relegant. lpsa quidem Violetum viro &t
imperante Romano composuit, eidemque praemisli
praefatione dedicavit3 qui doctrinas laudat δι
earum studium profitetur, rationemque hujus operis
exponit. Operae pretium est lunc praefationis par·
tem referre, nt ejus &orationis forma ὅ( confilium

intelligatur: -- rotomi ‘tir venile iit figitur ,

ἒγὶηησᾶμην, oraverint impleut, ml 7⁶l⁸oe7l07l²l⁵
oceli rt nul Νύμφων, ‘l-lgtlut τι ital ‘Hgnlrtrr
mentitionem, ln ‘riri ’lonii itrtptiu ἐξηνθη-

κυῖαν· περιέχιι pig itui πολλοὺς σοφοὺς, nteri-
&noim >spiret illinamus, pilot τι καὶ inf
Ι. A2 ληγορῖσις,

 

