niuunuto‘ntts'auuvrouuu ιη-

tempus quidem non defuerit. ln' descriptione est'
diligentia, qud Emestinae disciplinae vis dc ratio
exponatur, quique verus lit ejus uel alumnus.vel
studiosus dignoscatur: est quoque orationis Latini·
tas: in toti tractatione vellemus plus operae datum
esset deleciui, suauitati, perspicuitati. Sequitur
Index librorum ab Ernesto cum scriptorum, tum
editorum, paginis decem. Elogium publice scri·
ptum, idest, nomine Academiae ab Eloquentiae ·
Professore, qui est mos in Germanorum Academiist
hoc igitur. auctorem habet Augustum Guilielmum
Emestum, Et esp illud quidem in eam breuitatem
ooardlatum, qua tota Viri cognitio explicari non -
potuerit: ceterum nobis magnopere placuit, cunt ·
narratione vitae, tum scriptionis bonnae dt pru· “
4 denna, tum quod intelleximus audioretp adhuc-va·

lere Latinae orationis semiruto, quam cum Joanne
Augusto exstinctu u ir-i, quidam malevoli dicere so·
lebant. Et, quandoquidem exteri J. A. Ernestum
fere doetrinae larnai dt ex libris editis duntaxat
cognoverunt, putamus nos utile atque gratum afa· · ·

llutos nostratibus, lilibelli locos, qui· partes uitae ¹ .

privatae publicaeque minus vulgo nutas contineant,

in quemdam ‚ordinem redadlos 'exhibeamua „ Natus

est Tennstadii, in Thuringis Α. 1707· d. th

Aug„ patre Jo. Christophom, S. Theoi. Dociore, ’

Ecclesiae Tennstadiensrs Antistiae, oa. ecclesiarum

tabularumque. epltoru, matre Catharinit ,dupinii ,
Hp ’ Helleni,-

 

