tx an.ta.1naonn1. a,

mentionata eat, veuit nob’u in mentem pennul-
μή de illo aaut, tum omum sct'tt, vitiatio att· no·
stitt3 ita Rhetot nostet scit naeniae, inventia pru

denter oti nescit Itaque quum ad scholasticam
cotiofitatem adulandi necessum accederet, oatait
ingenii flos petiit. Ceterum tgnott't receptum ttt
ax probabili Schwataii eonjetum, pto eoquod in
omnibus libris est totis, &enjus in locum editore·
substitueram nutis vel totis vicis. Lindeuhrogiut ad
Consul. ad Livimn Aug. †.136. totis tuebatur eg
Tettulliano de Spem 16. nuntiant invicem quod
finan! ab annium otfitm tn. a Idem continnotnnspo.
nebat sequentia, anteponi, tham incendi: sed teti'-
nenda est vulgata leutio, cui annornm repeti potent
ex haud indo& ousmvatione Jaegeri ad LMa.

mettin. Paneg- V1,50

XII, 1. Quandoquidem vitia quaedam Rhetotit .

notavimus, non committere debemus, quin tnn- ,

neamus, nou isa haec anobis notati ac fi plura
majoraque fint in eo vitia quam laudet. Immo
contra, nouo multae magnaeque, vitia non nd
modum multa sunt. Sed eaeat eloquentiae ratio, ut ,
plut ualeant ad reprehenssonem ἃ vituperium pauca
donaparat, quam ad ‚laudem multa καιτοςθαῖμσιτω.

luticiis qaoque eminet perversum illud acumen X

quod eat in voce Lmen.- Ipsa ttio'tn gentiunt dn·
mina, unna, annuato propinquitatis Vestrae olata

gannit, Vosque att sputans suorum muntem pttffpicm
to

 

