Ι 4 snx.nunuu1usrnortnr1us

inprimis saint Tib. Hemlterhufii, ex epistola ad
Vlamingiurn scripta: dt Jer. Marklandi, adnotatae.
ad editum exemplum, quod en Britannia misrt Bur-

¹ 'menno Dorvillius filius. Alii quoque fuerunt dubii
viri, qui sua de Propertiauis locis obseruata vel pel
epistolas, vel per colloquia, cum Burmanno commu·
micarent, veluti Ruhnkenius, Schraderus, Caune« l
gieterus,¹ Eldilrius‚ ipse Santenius, dt alii. ἵ

Sed lris copiis quomodo usus lit Burmannus, vid ᾗ
dranus. Primum in variis lectionibus· librorum re· ³
censendis eam criticorum religionem secutus est ,· a
ut omnino omnes commemoraret, ne iis quidem ex·
ceptis, quae manifesto falsae absurdaeve essent ; quod.

, J'udicaret, in iis ‘quoque verae scripturae semina
latere posse. Eadem diligentia adbibita est enu-
merandis superiorum Editonrm & aliorum ductorum
emendationibus atque observationibus, quae non qui·
dem integrae exhibentur, sed tamen suu quaeque ¹

’ loco commembrantur. Porro erilis additur lestionibus
δι emendationibus, qua expenduntur vel ad consue·
tudinem politicam, vel ad alias rationes. 'Atque lrnc
occasrone subinde expromitur interpretatio, qua Bur·
mannus ita usus est, non ut adeam tamquam propo.
srtum finem omnia referret, sed ut advocaret earn,

srquaudovideretur opus, tamquam instrumentum·
constituendae ledlionis. Tum loci suniles aliorum
posterum, qui in eodem argumento versati sunt,
adseruntur, neque tautum Veterum, sed recentio-

Tum

 

